* é um aluno de Ciência da Computação da UCB que encontrou um portal dentro da Universidade. 
Ele ficou abismado com a situação e quis dar uma olhada,porém, ao tropeçar no chão, 
ele acabou caindo no portal e foi parar em outra dimensão!
Mesmo com toda a confusão, ele pôde reparar ao seu redor, logo ele percebeu que haviam 
vários monstros por ali! Contudo, não era possível enxergar com clareza a forma deles.
Isso foi devido a um feitiço lançado por uma bruxa naquela região e qualquer um que não
pertencesse àquele lugar apenas veria uma forma fantasmagórica, como um vulto.
Será que * conseguirá escapar desse mundo?
