



Voce eh um(a) aluno(a) de Ciencia da Computacao da UCB que encontrou um portal dentro da Universidade, 
ficou fascinado com a descoberta e quis dar uma olhada, porem, ao tropecar no proprio pe, acabou caindo
no portal e foi parar em outra dimensao! Mesmo com toda a confusao, pode reparar ao seu redor, e 
logo percebeu que haviam varios monstros por ali! Contudo, nao era possivel enxergar com clareza a forma deles. 
Isso deve-se ao fato de uma bruxa ter lancado um feitico naquela regiao e qualquer um que nao pertenca aquele lugar
vera apenas forma fantasmagorica. Sera que voce conseguira escapar desse mundo?
